###Cambios realizados en el DER para la re-entrega.

⦁	Se saco la entidad norma AFIP ya que no era necesaria para este caso, la idea en un principio era dejar registradas las normas utilizadas en un historico, pero no era un requerimiento.

⦁	Se saco la entidad invitado, y se la reemplazo por una relacion unaria con el socio, ya que los invitados según los requerimientos deben ser socios.

⦁	Se quito el booleano “Permite debito automatico” ya que se deberia permitir siempre

⦁	Se movio la entidad Reserva para ser intermediaria entre socio y clase actividad, porque antes estaba conectado reserva con clase actividad y no era la relacion correcta.

⦁	Se cambio el campo en clase actividad de “dia” a “fecha” para guardar un tipo de dato date, y que quede registrado a su vez dia,mes y anio.

⦁	La entidad tutor, ahora se relaciona con el grupo familiar, ya que un tutor es responsable de un grupo familiar, antes existia redundancia de datos ya que ambos estaban vinculados a el socio directamente.

⦁	Se sacaron atributos del socio Numero de obra social, Id grupo familiar. Ya que generaban redundancia de datos.

⦁   Se acoplaron las entidades "Actividad deportiva" y "Tarifa actividad" porque no era necesario tenerlas desacopladas.

⦁   Se eliminó el atributo "Tipo Cuota" ya que en este caso, no es necesaria esa distinción.

⦁   Se creó una entidad devolución donde quedarán los pagos que necesitan devolverse, segun conrresponda, junto con sus estados

⦁   Se quitó la entidad "Transaccion" ya que, no era necesario tenerla para este caso de estudio.
    
⦁   Se creó la entidad "morosidad", donde se generará un registro cada vez que se venza una cuota que aún no tenga un pago asociado.

